[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
[키보드 조작음]
[주하가 숨을 들이켠다]
[주하의 뻐근한 신음]
[주하의 힘주는 소리]
[주하의 기합]
맞다
(민재) 미주신경성 실신을 앓고 있어
제가 피를 보면 기절을 합니다
그러면 그때...
[잔잔한 음악]
(민재) 미안
[주하의 아파하는 신음]
아, 아파
[주하의 거친 숨소리]
(민재) 안 되겠다, 병원 가자
[피식 웃는다]
뭐지?
[커피 향 맡는 소리]
[살짝 웃는다]
(마크) 주하야, 커피 이즈 커밍
(주하) 아, 어
고마워, 마크
[마크가 살짝 웃는다]
뭐 하고 있었어?
나 대본 쓰고 있었어
- 잘 마실게
- (마크) 응
[주하의 웃음]
(진희) 씁
아, 내가 1등이네?
씁, 커피나 한잔하자
[진희의 놀라는 소리]
[태호의 옅은 한숨]
(조연) 전 요즘 이렇게 일찍 출근해서
태호 피디님이랑
모닝커피 하는 시간이 너무 좋아요
(태호) 모닝 아니고 에프터눈
(조연) 치
[중얼거리듯] 둘이?
(조연) 아! 그 얘기 들었어요?
너퀴즈 한 피디님이랑 막내 작가가
[태호의 호응]
비밀 연애하다가 딱 걸렸는데
그 뒤론 눈치 보여서 데면데면하다가
결국 쫑 났대요
[태호의 놀란 탄성]
우린 절대 절대 걸리지 말아요
(태호) 응
(조연) 계속 이렇게 설레게
비연해요
[태호의 웃음]
아, 비밀 연애가
'비연'이구나?
[조연의 웃음]
(태호) 아, 그럼요
아, 조 선배한테 들키는 것만 생각해도
[몸서리치는 탄식]
저는 걸리면 퇴사할 거예요
[흥미로운 음악]
(조연) 조 대표님 포함
그 누구한테도 걸려선 안 돼요
(태호) 응
- (태호) 쉿! 네
- (조연) 쉿!
[조연의 웃음]
(영식) [손뼉 치며] 다들 아시다시피
요즘 우리 킥킥킥킥
너무나도 잘나가고 있습니다
'각종 외주 제작 문의'
'온갖 셀럽들의 너튜브 개설 제의'
그다음에 '대기업의 PPL 제안'까지!
[사람들의 환호]
어마무시하게 들어오고 있습니다
(진희) 아, 축하합니다, 수고하셨습니다
수고하셨습니다
바야흐로 킥킥킥킥의 전성시대입니다
하지만 이럴 때일수록
다들 자만하지 말고
각자 하시던 일에 집중하여서...
- (지원) 까르페 디엠
- (영식) 네
(지원) 현재의 즐거움을
최대한 즐기는 것도
정말 큰 미덕이라고 생각합니다
그렇지 않습니까?
- (인성) 네!
- (조연) 맞아요
(지원) 그런 의미에서
(함께) 회식! 회식! 고기! 고기!
그거는 다음에...
(진희) 아, 좋습니다, 회식합시다!
[사람들의 환호]
[진희의 탄성]
저, 이씨...
(영식) 저 인간이 저, 씨, 우리...
(주하) 그럼 우리 돈만희 때문에
크리스마스 파티 못 했는데
좀 늦은 크리스마스 파티 어떠세요?
(진희) 좋습니다, 합시다!
[사람들의 환호]
(마크) 그러면 파티 장소는
지난번에 성공적이었던
그, 옥상 어때요?
(함께) 옥상! 옥상!
- 안 됩니다!
- (주하) 왜요?
지난번 회식 때 그, 옥상에서
아주 시끄럽다고, 아주
온갖 민원이 다 들어왔습니다
옥상은 안 됩니다
[사람들의 탄식]
- 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼
- (민재) 어디서 해요?
(지원) 오! 그럼 이런 콘셉트는 어때요?
(진희) 응?
- (지원) 쉿!
- (주하) '쉿'?
(사람들) 쉿...
(지원) '사일런트 헤드셋
크리스마스 파티'
(사람들) '사일런스'?
우리 모두 다 헤드셋을 쓰고
같은 주파수에서 흘러나오는
음악에 맞춰서
(지원) 둠칫 둠칫 춤추면서
조용히 즐기는
최신 스타일의 파티죠
(민재) 전 좋아요
그게 요즘 유행하는 파티라
(태호) 씁, 아, 신박한데요?
(조연) 어, 재미있을 것 같아요
- (지원) 그쵸?
- (조연) 네
(주하) 그럼 아이템 하나씩 더
장착하고 갈까요?
- (진희) 아이템? 무슨 아이템?
- (인성) 아이템?
'마니토'요
일정 기간 동안 누군가의
수호천사가 되어 주는 거죵
- (인성) 오, '수호천사'!
- (진희) '수호천사'?
[사람들의 호응]
(조연) 어, 근데 마니토를 못 맞히면요?
씁, 소원 들어주기 어때요?
- (사람들) 소원, 소원, 소원
- (주하) 좋다, 좋아요
(영식) 근데 그, 뭐, 그, 니또?
그 게임은 뭐, 뭐
어떤 식으로 뽑아야 되는 건데요?
아, 제가 단카방에 링크를 보내드릴게요
- (인성) 오케이
- (진희) 단카방에?
(민재) 그거 확인하시고
입장만 해 주세요
제가 버튼을 누르는 순간 마니토가
랜덤으로 배정되는 시스템이라
- (영식) 어, 옆 사람이 보면 안 되겠네?
- (진희) 어, 최신식이네, 음
(민재) 맞습니다
- (영식) 다들, 다들 안 보이게
- (진희) 들어갔어요
- (민재) 들어오셨나요?
- (조연) 입장했어요, 네
(민재) 버튼 누르겠습니다
하나, 둘, 셋!
[사람들의 휴대전화 조작음]
마니토 게임 시작하겠습니다
[흥미로운 음악]
[마우스 클릭 효과음]
(마크) 아아 두 잔이요
[흘러나오는 잔잔한 음악]
- (민재) 동작 그만! 동작 그만!
- (마트) 아아 두 잔으로...
마이콜 님, 아이스 아메리카노 추가해서
마크 거랑 제 거
제 걸로 결제해 주세요
(주하) [다급하게] 아, 스탑!
아이스 아메리카노 제일 큰 사이즈로
추가해서 이걸로 다 결제해 주세요
- (민재) 제 걸로요
- (마크) 아, 아니, 제 카드, 제 카드
- (민재) 아니요, 제 걸로요
- (주하) 아뇨, 제 카드, 아니요, 제 거요
- (민재) 마이콜 님 제 눈을 보세요
- (주하) 제 거요, 제 거요
- (민재) 제거요
- (마이콜) 아!
오늘 인성이 형한테
킥킥킥킥분들 마니토 하신다고 들었는데
- 보이네요
- (민재) 네?
(마크) 뭐, 뭐...
뭐, 뭐가요?
마크 씨 마니토가 민재 씨
- (민재) 아닌데요?
- (마이콜) 민재 씨 마니토가
- (민재) 아니야
- (마이콜) 주하 씨
아, 아, 아니거든요?
[주하의 헛기침]
- (민재) 그러니까 제 걸로 결제해 주세요
- (주하) 이걸로
- (주하) 아, 이걸로
- (마크) 마이콜 님, 마이콜 님?
- 마이콜 님, 제 거요
- (마이콜) 아, 그냥
각자 거, 각자 카드로
계산하겠습니다, 예
일이 많아서요
[멋쩍게 웃으며] 천재시네
[마이콜의 중얼거리는 소리]
(마크) 맞다, 맞다
너가 고수 송 빨리 듣고 싶다 했잖아
내가 어젯밤에 완성, 완성
- (주하) 아, 진짜?
- (마크) 응, 응
그, 그래, 야, 고수 송은
고수밭에서 들어야 제맛이지
- (마크) 그, 그치, 그치
- (주하) 어
민, 민재 오빠
같이 들으러 갈, 갈 거지?
응, 당연하지
이야, 고수 송 완전 기대된다이?
(민재) 우리 음악 천재, 어? 마크가
작사 작곡한 고수 송인데 말이야
와, 오늘 잘생겼다, 마크야
(마크) [등 토닥이며] 고, 고마워요, 형
- (민재) 어
- (마크) 어
- (주하) 둘이 뭐야?
- (마크) 어?
(마크) 코드가...
[기타를 튕긴다]
이거고
[주하의 호응]
가사가
♪ It's you like shampoo ♪
[잔잔한 기타 반주]
♪ 비누 같은 향... ♪
[기타 줄 끊어지는 소리]
[마크의 신음]
(주하) 왜 그래?
- (민재) 야, 너 괜찮아?
- (마크) 끊어졌어, 줄이, 피 난다
(주하) 어?
[주하의 다급한 소리]
[민재의 떨리는 숨소리]
(민재) 야, 이씨...
아, 그, 그게...
그, 민재 오빠가 미주신경성 실신, 그...
맞다, 맞다, 형
피 보면 기절한다 그랬지? 쏘리
(주하) 어
[마크의 멋쩍은 신음]
(마크) 아, 미안
- (주하) 괜찮아?
- (민재) 어, 괜찮아
[민재의 떨리는 숨소리]
그, 마크야, 미안한데
그, 내려가서 약이랑
반창고 좀 바르고 와 줄래?
오케이, 어
[민재의 떨리는 숨소리]
(주하) 괜찮지?
(민재) 어, 덕분에, 고마워
[차분한 음악]
- (주하) 잠깐 있어
- (민재) 어
(주하) 가자
좀만 기다려
[민재의 떨리는 숨소리]
많이 아파?
(마크) 많이 찢어졌는데?
- (주하) 아니, 찢어졌어?
- (마크) 조금
[주하의 당황한 신음]
[민재의 분한 숨소리]
[탁 허벅지를 친다]
씁, 아, 내 마니토한테 뭐해 주지?
쯧, 뭐 좋은 게 없을까?
[문 닫는 소리]
[조연의 고민하는 숨소리]
(태호) 워!
[조연의 놀란 소리]
(조연) 아, 아, 뭐예요? 놀랐잖아요
[태호의 웃음]
(태호) 아, 미안해요
아, 많이 놀랐어요?
- (조연) 네
- (태호) 아휴
[진희의 한숨]
[조연의 놀라는 소리]
[흥미로운 음악]
아, 잠시만요
그, 계속 편집만 한다고, 지금...
재충전 좀 할게요
[태호의 편안한 한숨]
[조연, 태호의 대화]
에휴, 참, 좋을 때다
[숨을 들이켠다]
[다가오는 발소리]
[진희의 놀라는 신음]
[긴장되는 음악]
아, 어떡하지, 어떡하지?
뻐, 뻐, 뻐꾸기, 뻐꾹
[조연의 놀란 소리]
[흥미진진한 음악]
(조연) 뻐꾸기 소리
(마크) 뭔 소리야?
(주하) 뭐, 아래에서 나는 거야?
위에서 나는 거야?
뻐, 뻐, 뻐꾹
[조연의 다급한 소리]
[태호의 다급한 소리]
[문 열리는 소리]
어, 새, 새, 새 들어 왔어요, 새
(주하) 아, 새 들어 왔구나
[마크의 수긍]
[문 닫히는 소리]
- 뻐꾸기 들어왔나 봐
- (진희) 뻐꾹
- (마크) 보러 가자
- (주하) 어?
[마크의 웃음]
씁, 진희 너
[한숨 쉬며] 왕 작가
수호천사 역할 잘했어
(진희) 칭찬해, 어우, 칭찬해
칭찬합니다, 진희 씨
그런 의미에서
거울 셀카를 하나 찍어 줍시다
- (태호) 아, 대표님, 안녕하세요
- (진희) 아, 예, 안녕하십니까
[태호의 다급한 소리]
자...
[카메라 셔터음]
아이고, 진짜
[문 닫는 소리]
작작 좀 해, 작작 좀, 어?
(진희) 거기 안 나오게 찍을게
- (태호) 어?
- (영식) 나오잖아
[카메라 셔터음]
- 뭐 하는 거야, 진짜, 진짜
- (태호) 아, 대표님
[영식의 헛기침]
[태호의 한숨]
[카메라 셔터음]
(영식) 이야, 태호
오, 팔뚝 굵은 거 봐
야, 너 몸 진짜 좋다
(태호) 원래 좋았는데?
[헛기침하며] 새삼, 참
[익살스러운 음악]
(진희) 아우, 예
[인성의 신난 소리]
아, 깜짝이야, 씨
[인성의 웃음]
(영식) 아이씨
(인성) 뭐, 뭐, 천천히 노리세요
천천히, 급하지 않게
지난번과 같은 불상사 발생되지 않게요
- 저, 이씨
- (인성) 그렇죠, 그 템포로
아, 참고로 말씀드리는 건데
전 조 대표님의 마니토가 절대 아닙니다
- 명심하세요
- 뭐라는 거야? 미친놈이 진짜
아니, 이거 좀 다른 방법이 없나?
[영식의 못마땅한 신음]
[세면대 물소리]
MZ 세대들은 요즘 어떻게 찍지?
[옅은 헛기침]
[세면대 수전을 잠근다]
분명히 방법이 있을 텐데
[인성의 개운한 소리]
[인성이 손뼉을 친다]
- (진희) 씁...
- (영식) 저 새끼, 저 새끼
저, 손도 안 닦고 나가네, 저거
[문 닫는 소리]
에이, 더러운 새끼
에이, 더러워
[카메라 셔터음]
- (영식) 아휴, 작작 찍고, 좀
- (진희) 치즈
- (영식) 그만 좀 해, 손 좀 닦게
- (진희) 어, 그래, 응
[세면대 물소리]
[영식의 한숨]
[카메라 셔터음]
[세면대 수전을 잠근다]
- (영식) 찍어 봐
- (진희) 응
[카메라 셔터음]
(영식) [탁 치며] 됐어, 됐어
[새 지저귀는 소리]
(영식) [손뼉 치며] 집중, 집중, 자!
저희 킥킥킥킥에 드디어
첫 커피믹스 광고가 들어왔습니다
[사람들의 환호와 박수]
(주하) 대박, 커피믹스
[사람들의 탄성]
- (진희) 와, 많다
- (주하) 이거 그거잖아요
(마크) 어, 맞네
지 배우님이 타 주신 이후로
계속 마시고 있는, 우리가
(주하) 저 방금도 원샷 때렸는데?
- (진희) 아, 그래요?
- (태호) 이거 하루에 열 잔 마시는데
혈당이 하나도 안 올라요
[주하의 놀란 소리]
지 대표님, 결국 이걸 위한
큰 그림이셨던 겁니까?
[진희의 웃음]
(영식) 자, 지방방송 꺼 주시고
이거는 우리가 즐겨 마시던 제품이라
내가 그냥 무조건 '고' 한다고 했습니다
- (주하) 아, 좋아요
- (영식) 이거 한 잔씩 드시면서
우리가 PPL 어떻게 자연스럽게
녹일 건지 한번 회의를 해 봅시다
[조연의 놀라는 소리]
- (조연) 와, 진짜 맛있다
- (진희) 이야, 맛있다
[사람들의 호응]
(태호) 아, 이게 맛있는데
유익하기까지 하네요
[사람들의 호응]
아, 훌륭합니다
(영식) 그치? 신박하지?
어, 태호 피디, 오늘따라, 왜
얼굴이 좀 잘생겼다?
(태호) 그래요?
전 늘 원래 잘생겼는데?
[영식의 사레들린 기침]
[인성의 호응]
- (영식) 그래, 그거 많이 마셔
- (주하) 오 마이 갓
[인성의 호응]
(영식) 많이 마시고
근육 이렇게 쭉쭉 키워
아, 좋다
(진희) 우리 꼬꼬캠 촬영 때
캠퍼님들이랑 한 잔씩 나눠 먹는 걸로
녹이면 아주 좋을 것 같은데?
[사람들의 호응]
(민재) 아, 그러게요?
응, 너무 좋은 거 같아요
- (조연) 음, 그거 좋다
- (태호) 아휴, 칠칠맞게 진짜
[의미심장한 음악]
(주하) 어?
[사람들의 의아한 소리]
- (주하) 무슨 상황이지?
- (마크) 어? 뭐지, 이 방금 이 행동은?
[마크의 웃음]
[진희의 놀란 소리]
아니, 태호 피디님! 애입니까?
[컵 내려놓는 소리]
(진희) 아이, 이게
아, 입에 뭘 이런 걸 다
이렇게 묻히고 먹습니까?
아휴, 아휴, 진짜, 아휴
[흥미로운 음악]
아휴, 더러워
(영식) 어?
아니, 태호 피디가 묻히든 말든
그걸 지 대표가 왜?
(진희) 아니, 우리 꼬꼬캠
꼬꼬캠 한 팀이잖습니까, 한 팀, 예?
아, 소중한 동료가 얼굴에
이렇게 막 묻히고 먹는데
이거를 가만히 보고만 있습니까?
예? 예?
그게 한 팀입니까, 한 팀, 예?
[인성이 딱 손가락을 튕긴다]
우리 왕 작가가
입에 이렇게 묻히고 먹으니까
그거 때문에 이거 닦아 준 거 맞죠?
- (태호) 네
- (조연) 마, 마, 마, 맞는 것 같아요
그, 그쵸, 태호 피디님?
[조연의 당황한 웃음]
(태호) 마, 맞죠, 네
같은 팀인데 닦아 드려야죠, 네
[익살스러운 효과음]
(영식) 이런 미친, 뭐 하는...
[인성의 웃음]
노인성 씨 손 안 닦잖아, 평소에
- (인성) 네!
- (영식) 오늘 안 닦았잖아
- (영식) 아니, 근데 왜 하는 거야!
- (인성) 아, 도와줬잖아요!
- (영식) 이러지 마, 나한테
- (인성) 내 마음도 몰라 주고
- (영식) 야, 씨...
(지원) 여러분!
대체 누구실까요?
누가 제 책상에 제 최애
멜랑꼴리끌려 작가님의 최신작
'북부대공 펠릭스 빅사이즈가
달라졌습니다' 무려 초판
친필 사인본
두고 가신 겁니까?
[태호의 웃음]
(태호) 이름이 뭐라고요?
뭐, '북부대공' 뭐가 달라졌어요?
(지원) '펠릭스 빅사이즈가
달라졌습니다'
(태호) [웃으며]
'펠릭스 빅사이즈'가 뭐야? 도대체
(지원) 어, 반응 보니까
태호 피디님은 아니신 것 같네요
[조연의 호응]
(영식) 작가 이름이 왜 저 모양이야?
[신비로운 음악]
(인성) 지원 누님?
왜 절 부르셨습니까?
(지원) 씁, 아니, 요새
인성 씨 피부가
좀 푸석푸석해 보이는 게
계절 타나?
제가 수분 보충 좀 해 드리려고요
[인성의 탄성]
감사합니다
[지원이 살짝 웃는다]
(인성) 감사합니다
(지원) 이거 우선 한잔 드세요
- (인성) 가, 감사합니다
- (지원) 음
[호로록 마시는 소리]
[푸 품는다]
[놀란 숨소리]
(인성) 아!
죄, 죄송합니다, 죄송합니다!
[어두운 음악]
진짜 죄송합니다, 지원 누님 제가
차가 너무 써가지고 용서해 주십시오!
(지원) 그래요
[부드러운 음악]
[지원의 인자한 웃음]
[인성의 당황한 소리]
몸에 좋은 건 입에 쓴 법이죠
[떨리는 숨소리]
쭉 드세요
[인성의 당황한 숨소리]
(인성) 머, 먹겠습니다!
[꿀꺽꿀꺽 마신다]
(지원) 옳지
[쓴 탄성]
어우, 달다
[찻잔을 내려놓는다]
[얼굴 마사지하는 소리]
[부드러운 음악]
(인성) 지금껏 누님의 손, 손길이
무섭기만 했는데
아주 부드러워요
제가 여태까지 누님 오해했나 봅니다
누님은 사실...
[인성의 웅얼거리는 소리]
[한숨]
닥치고 그냥 마사지나 받아 줄래요?
[인성의 웅얼거리는 소리]
(지원) 오케이
[인성의 옅은 숨소리]
[마크의 기침]
[새 지저귀는 소리]
[식기 달그락거리는 소리]
(주하) 아휴, 맵지?
그러게 약한 거 시키자니까
(민재) 아냐, 아냐, 난 하나도 안 매워
[마크의 힘겨운 숨소리]
내가 탕비실에서 우유 갖고 올게
(마크) [탁 잡으며] 아니야
- (마크) 내가 가져올게
- (민재) 아냐, 아냐, 아냐
내가...
나 진짜 하나도 안 맵거든?
근데 내가 매워 보이는 거 같으니까
내가 가져올게
(주하) 아휴, 둘 다 앉아!
어휴, 이 맵찔이들
둘 다 좀만 기다려
- (마크) 오케이
- (민재) 땡큐
(마크) 갔다 와
빠, 빠, 빨리 가져와 줘
(주하) 알았어
[마크의 힘겨운 숨소리]
(민재) 아, 야, 매운데 맛있다
[민재, 마크의 힘겨운 소리]
[한숨]
(마크) 형
형, 내 마니토야?
[부정하는 소리]
아닌데? 니 마니토
- (마크) 아니야?
- (민재) 응
나, 주하 좋아해
친구로 말고 여자로
[차분한 음악]
그래서?
그러니까
형이 내 마니토면
솔직하게 말해 주라
형도 주하 좋아해?
[피식 웃는다]
내 마음이 니 감정이랑 무슨 상관인데?
(마크) 좋아하는 거 맞네
고백
할 거야?
[한숨]
(민재) 글쎄? 아직 거기까지
생각한 단계가 아니여서
근데 또 모르지?
그러니까
[민재의 한숨]
내 페이스 신경 쓰지 말고
너는 니 페이스대로 해
이게 니 마니토로선
최선을 다해 답한 것 같다
[민재의 옅은 웃음]
[피식 웃는다]
아, 맵다, 아휴, 씨
(조연) 제가요
계속 계속 생각해 봤는데요
지 대표님이 제 마니토인 것 같고
우리 둘 비밀 연애 아는 것 같아요
- (태호) 네?
- (조연) 왜, 태호 피디님이
저기서 저, 갑자기 와락 안았을 때
그 뻐꾸기 소리
그거 아무리 생각해도
지 대표님 목소리고요
태호 피디님이 제 입 닦아 줬을 때
그거 무마해 주느라고
갑자기 태호 피디님 입
닦아 준 거라고요
(태호) 아!
[조연의 놀란 소리]
- [손뼉 치며] 일리 있네요
- 그치?
아, 근데 뭐, 지 대표님이
우리 비밀 연애 알 수도 있죠
꼬꼬캠 식구니까
(조연) 어?
어, 왜 이렇게 태평하지?
(태호) 아니, 지 대표님이
우리를 도와줬다는 건
지 대표님은 우리 비밀 연애를
발설할 생각이
아예 없으시다는 거니까?
그래서 우리 지 배우님한테
들켰어도 괜찮다는 거예요?
뭐, '우리, 우리 지 배우
우리 지 배우님'?
[흥미로운 음악]
- (조연) 어?
- (태호) 예?
(조연) 우리
[태호의 한숨]
(태호) 아, 혹시
지 대표님한테
우리 비밀 연애하는 거 들키는 게
너무 너무 너무 너무 너무
너무 너무 싫은 거예요?
아, 예?
아, 왕 작가님, 지 대표님 팬이잖아요
(태호) 아주 그냥 극성팬
[조연의 당황한 소리]
- 그래서 킥킥킥킥 들어온 거고
- (조연) 그건 맞는데
아, 나 진짜
- (태호) 아, 너무 서운한데? 네?
- 아니, 나는 그, 그, 그게 아니라
- (조연) 너무...
- (태호) 됐어요, 전 지금
우리 조 선배랑
지금 연애 들린 캠핑
미팅 갈 시간이라서
갑니다, 저
- (조연) 아니, 아니, 그게 아닌데?
- (태호) 치, '우리 지, 우리'?
[차 문 열리는 소리]
- (태호) '우리 지 대표', 참 나
- (조연) 왜
[놀라는 탄성]
[차 문 닫히는 소리]
[의미심장한 음악]
질투?
[새 지저귀는 소리]
[하품]
(진희) 어, 조 대표, 좋은 아침
(영식) 이야, 잘 잔 얼굴이다?
나는 일하느라 새벽에 잤는데?
(진희) 아이, 내가
킥킥킥킥 얼굴인데 잘 자야지
[진희의 웃음]
(영식) 뭐래? 형이 왜 킥킥킥킥...
[인성의 놀란 소리]
[진희의 당황한 소리]
(인성) 제가 방금 껌을 밟을 뻔한
조 대표님을 구했습니다
하지만 오해하지 마세요!
전 조 대표님의 마니토가
절대 아니거든요
[똑 입소리를 낸다]
저, 이씨...
[인성의 새침한 신음]
(진희) 아, 뭐야?
저, 저, 저, 저, 저, 저, 씨...
(진희) 야, 아니
(영식) 아이씨...
[영식의 당황한 숨소리]
뭐 저런 새끼가 다...
혹시 삐졌어요, 나한테?
아니, 뭐, 제가 애입니까?
뭐, 그거 가지고 삐지게?
[쪽 뽀뽀하는 소리]
[조연의 옅은 웃음]
[툭 떨어지는 소리]
[긴장되는 음악]
[울리는 놀란 탄성]
와우
[비장한 음악]
[인성의 흥분된 숨소리]
(영식) 어?
[진희의 떨리는 숨소리]
[영식의 당황한 소리]
(태호) 지 대표님
혹시 아시는 거예요?
지금껏 그래서 저희 도와준 거예요?
(진희) 응, 맞아
내가 다 알고 도와주고 있었어
[음악이 뚝 멈춘다]
[떨리는 숨소리]
[차분한 음악]
[결연한 한숨]
[태호의 심호흡]
[함께 떨리는 숨소리]
[쪽 뽀뽀하는 소리]
[진희의 힘겨운 소리]
[늘어지며 멈추는 음악]
우와
[태호의 힘겨운 숨소리]
[태호의 괴로운 탄식]
(영식) 너 지금 뭐 하는 거야?
야, 이, 너 강태호
너, 너, 너 미친 거야, 지금?
(태호) 아, 선배!
[진희의 힘겨운 숨소리]
아, 선배는 콘텐츠 한다는 사람이
아, 요즘 회사에서 유행하는
이 '볼 뽀뽀 챌린지' 몰라요?
- (영식) 어?
- (태호) '오늘 하루도 파이팅!'
하자는 의미에서 회사 동료들끼리
뽀뽀 릴레이 하는 거
어, 파이팅!
아, 아니, 아니
그, 그, 그런 미친 챌린지가 다 있어?
모, 몰랐어?
[차분한 음악]
(영식) 이건 또 왜 이래?
(인성) 우...
[진희의 울먹이는 소리]
뽀뽀
(영식) 뭐?
(조연) [울먹이며] 안 돼
(영식) 지진희잖아
하지 마!
[진희의 힘겨운 소리]
[인성의 흡족한 탄성]
[조연의 놀란 소리]
[헛구역질하는 소리]
[흡족한 웃음]
왜 날 쳐다봐, 미친놈아
- (인성) 아!
- (영식) '아'?
[인성의 웃음]
오지 마
[진희의 힘겨운 헛구역질]
진짜 오면 죽여 버린다, 진짜
너 진짜 죽이고, 너 죽이고
나 감방 간다 진짜
[인성의 웃음]
오지 마, 오지 마, 미친
미친 새끼야
[인성의 웃음]
[영식의 반항]
[인성의 힘주는 소리]
[영식의 버티는 소리]
[조연의 한숨]
[빛나는 효과음]
[훌쩍이는 소리]
[호로록 마시는 소리]
[컵 내려놓는 소리]
물 먹고 무럭무럭 쑥쑥 자라라
[한숨]
[주하의 웃음]
(민재) 이거 너지?
뭐, 뭐가?
(민재) 내 책상 위에 두고 간 거
주하 너냐고
[헛기침]
글쎄?
주하야
난 출처가 불명확한 건...
(주하) 나야, 나, 나, 나다, 그래, 나!
내가 당근에서 샀어, 왜?
[음악: '킥킥킥킥' OST]
[주하의 한숨]
아니, 근데
나 이거 한쪽씩 산 거 아니야
이거 미개봉 새 제품 산 거야
마음만 받을게
왜지? 왜? 아니, 왜?
[민재의 옅은 웃음]
(주하) 아니, 그냥 좀 받아 주라
아니, 민재 오빠 줄 이어폰 쓰는 거
나 때문인 것 같아서 불편했단 말이야
아, 그냥 받아
[주하가 살짝 웃는다]
[흐뭇한 웃음]
아, 가주하, 진짜
[웃음]
(민재) 자
[주하의 놀란 탄성]
(주하) 이거
이거 고수양갱이잖아!
- (주하) 이거 어디서 구했어?
- 그거 편의점에 있던데?
- (주하) [놀라며] 진짜?
- (민재) 응
와, 잘 먹을게
제가 한번 먹어 보겠습니다
[감탄]
- (민재) 맛있어?
- 이것은 미쳤어
[감탄]
(주하) 이게 구하기 힘들 만하네
[주하의 흡족한 소리]
[주하의 냄새 맡는 소리]
똑같아, 똑같아
아니
우리 이거 한쪽씩 끼워서 들어 볼까?
한쪽이 불량이어서
싸게 판 걸 수도 있잖아
어때?
- (민재) 그럴까?
- (주하) 그럴까?
- (민재) 종종 그런 경우가 있으니까
- (주하) 응
에이, 가주하
[탁 박스를 내려놓는다]
(주하) 감사합니다
[이어폰에서 흘러나오는 감성적인 음악]
- 들려?
- (주하) 난 나와
(민재) 나도 잘 된다
[주하의 탄성]
(마크) 어디 간 거야?
[주하의 흡족한 신음]
[주하의 웃음]
[민재의 흥얼거리는 소리]
(민재) 아, 이게 그거구나
[주하의 웃음]
- (민재) 맞아?
- (주하) 어, 맞아
(민재) 맞아, 이거?
[주하의 웃음]
가주하 저런 표정은 처음이네
- (민재) 아, 안 돼, 안 돼
- (주하) 왜?
왜? 나 주려고 샀어?
[함께 웃음]
행복해
[졸졸 물 흐르는 소리]
[얼굴 마사지하는 소리]
[인성의 옅은 신음]
[익살스러운 효과음]
누님
(지원) 네?
혹시 나 좋아해요?
(지원) 뭐요?
(인성) 아, 그렇잖아요
막, 나 맨날 불러 가지고
몸에 좋은 거 멕이고
마사지도 막 해 주고
[한숨]
- 그, 그, 그거는...
- (인성) 씁, 아니? 아직 말하지 마요
아직 말하지 마요
왜냐하면 나는 내 마음을 잘 모르겠어
[인성의 거친 숨소리]
그리고 난 누님이랑 제 사이가
어색해지는 거 정말 싫단 말이에요
뿌! 몰라, 인성이 뿌!
[익살스러운 음악]
[인성의 떨리는 숨소리]
[문 여닫는 소리]
(지원) 미친 건가? 어휴
[카메라 셔터음]
[진희의 흡족한 소리]
(진희) 아이고
[함께 웃는다]
아, 태호 피디님, 예, 예
- (태호) 지 배우님
- (진희) 네
- 제가 요새 유행하는
MZ 거셀 찍는 방법
알려 드릴까요?
오! 좋습니다, 알려 주십시오
(태호) 네, 요즘에는 또
- 전면 카메라를 이용해서요
- (진희) 네
(태호) 이렇게 거울에 대고
[태호의 탄성]
[카메라 셔터음]
(진희) 어?
(태호) 이렇게 찍는 게 또 유행입니다
(진희) 어? 이런 방법이 있네?
저 한 번만 찍어 보겠습니다
(태호) 네
[카메라 셔터음]
(진희) 아, 이렇게?
[흥미로운 음악]
[카메라 셔터음]
이야, 이거 재미있는데요, 이거?
(태호) 아우, 잘하세요
[카메라 셔터음]
(진희) 이야, 이, 기가 막힌 데요, 이거?
- 어때요?
- (진희) 어, 아 혹시, 뭐, 또
다른 거 없습니까? 좋은 거?
- (태호) 아, 너무 잘하시는데요?
- (진희) 네
(태호) 요새 또, 이 플래시를 이용해서
찍는 방법이 유행하더라고요
이렇게 밝은데 플래시를 이용한다고요?
이게, 몽환적이게 나온다고 하더라고요
(태호) '몽환' 좋아하세요?
예, 제가 요즘 추구하는 게
'몽환미'입니다
(태호) 저도입니다, 한번 찍어 볼까요?
[진희의 탄성]
- (진희) 네
- (태호) 하나, 둘
(함께) 셋!
[카메라 셔터음]
- (진희) 아우, 아우, 눈 따가워, 아우
- (태호) 아휴, 야
[카메라 셔터음]
아휴, 눈, 아휴
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[벌컥벌컥 마시는 소리]
[한숨]
[잔잔한 음악]
[민재, 주하의 웃음]
[마크의 한숨]
[캔을 구긴다]
[깊은 한숨]
[물 첨벙이는 소리]
[인성의 시원한 탄성]
또 달밤에 목욕하다가
폐활량 기르기 위해서 잠수 중이야?
노, 노
누가 날 좋아하는 거 같아서
고민 중
[마크가 피식 웃는다]
[마크의 한숨]
(인성) 쉿!
그렇다고 이 노인성 님에게
조언은 노, 노, 금물, 금물
- (마크) 알았어
- (인성) 난 내 마음이 가는 대로
[작게] 할 거니까
[인성의 웃음]
[물 첨벙이는 소리]
'내 마음이 시키는 대로'...
[흘러나오는 크리스마스 캐럴]
[인성의 환호]
(태호) 아, 기다리고 기다리던
크리스마스 사일런트
헤드셋 파티 시간이 왔습니다!
[사람들의 환호]
(마크) 박수! 박수!
(태호) 자, 자, 본격적인
파티 타임을 갖기에 앞서
각자의 마니토 발표 시간을
갖도록 하겠습니다
[사람들의 기대하는 탄성]
- 일단 가까이 계신 왕 작가님부터
- (진희) 두구두구두구두구...
[조연의 놀란 숨소리]
누굴까? 누굴까?
(태호) 두구두구두구두구...
제 마니토는 제가 밝히지 못할 비밀을
숨겨 주시고, 보호해 주셨습니다
[사람들의 감탄]
제 마니토는...
지 배우님이십니다!
[음악: '킥킥킥킥' OST]
[진희의 웃음과 사람들의 탄성]
(진희) 맞습니다, 맞습니다
[조연의 환호]
저 진짜 열심히 했습니다
- (조연) 감사해요
- (진희) [웃으며] 네
제 마니토는...
(사람들) 두구두구두구두구...
- (태호) 과연!
- (진희) 태호 피디님!
[사람들의 환호]
맞나요?
(태호) 맞습니다!
[사람들의 환호]
- (태호) 모르겠어요
- (진희) 에잉?
일을 안 하시는 겁니까?
대체 누구입니까?
- (영식) 야!
- (진희) 누구야?
(영식) 모르긴 왜 몰라, 인마, 어?
내가 너 칭찬을 그렇게 해 줬는데
- (인성) 누구야, 누구야?
- (영식) 자, 제 마니토는
- (사람들) 두구두구두구두구...
- (인성) 누구야, 누구야?
(영식) 60초 뒤에 공개하겠습니다
[사람들의 야유]
- (진희) 광고! 광고 타임!
- (영식) 노인성 씨!
- (진희) 노인성! 와
- (인성) 어떻게 알았어요?
(진희) 티 났어, 티 났어, 티 났어
[인성의 놀란 탄성]
(인성) 당최 마니토가
전 누군지 모르겠어요!
[사람들의 의아한 소리]
[영어] 제 마니토는 누구세요?
(진희) [한국어] 아, 누구야
누구, 누구?
(영식) 평소에 우리가 잘해 줬나?
- (진희) 누구?
- (지원) 접니다
[사람들의 탄성]
내가 마니토가 아니면 도대체
왜 노인성 씨한테
그렇게까지 했겠어요?
[진희의 안타까운 탄성]
착각하지 말아 줘요, 오케이?
- 아, 예, 알겠습니다
- (지원) 음
[진희의 핀잔]
아, 근데 나 진짜 모르겠어요
누구세요?
[사람들의 웃음]
(조연) 저예요
제가 생각하는 제 마니토는
[사람들의 기대하는 소리]
(민재) 어...
- (영식) 아, 누구야...
- (진희) 빨리 얘기해!
(민재) 주하 작가님이요
(진희) 맞나?
(주하) 맞아요
[사람들의 환호]
- (태호) 맞혔어
- (진희) 굿잡, 굿잡, 굿잡
(영식) 잠깐만, 이제 둘만 남았네?
(진희) 둘 남았네, 둘 남았네, 둘 남았네
- (주하) 아
- (진희) 누가 더 잘해 줬나요?
[주하의 웃음]
(진희) 누가 더 잘해 줬나요?
(주하) 제가 생각하는 제 마니토는요
- (태호) 마니토는요
- (진희) 주장 마니토
- (주하) 주장 마니토는!
- (진희) 우리도 알아, 우리도 알아
- (사람들) 두구두구두구두구...
- (주하) 어...
[사람들의 기대하는 신음]
- (주하) 민재 피디님이요
- (진희) 민재 피디!
- (태호) 과연 그의 대답은?
- (진희) 서로, 과연
- (태호) 맞아? 맞아?
- (조연) 맞다, 맞다, 맞다
저 아니에요
[사람들의 의아한 소리]
- (태호) 아, 진짜?
- (주하) 아, 맞잖아요
(민재) 나 아니야
[인성이 아쉬운 효과음을 낸다]
[차분한 음악]
나, 나야
[인성의 까마귀 흉내를 낸다]
주하 너 마니토 나야
(주하) 아, 아, 마크
아니, 마크는 저한테
항상 잘해 줘가지고
몰랐어, 미안해
- (진희) 잘해 주는 게 마니토야
- (영식) 어, 그렇지
(태호) 아, 자, 자, 자
자신의 마니토를 맞히지 못했던 저
그리고 쟈스민, 가주하 작가
노인성 씨는
앞으로 마니토였던 분들의 소원을
하나씩 들어주는 걸로 하고
자, 레츠 고, 사일런스 디스코 파티!
[신나는 음악]
[사람들의 환호]
(인성) 셋, 둘, 원, 레츠 댄스 타임!
(진희) 기역, 니은, 디귿
리을, 미음, 비읍
[주하의 웃음]
시옷, 미음, 디귿, 리을
[인성의 추임새]
(주하) [웃으며] 뭐 해요?
[주하의 웃음]
[진희, 태호의 탄성]
(영식) 혼자 왔어요?
(진희) 아, 저리 가요! 네
- (영식) 몇 명이서 왔어요?
- (진희) 아, 저리 꺼지세요
[사람들의 웃음]
- (영식) 저희는 두 명인데
- (진희) 네, 둘이 놀아요
- (영식) 아는 사람, 아는 사람이에요?
- (진희) 네!
(마크) 아
[멋쩍은 웃음]
[주하의 웃음]
(진희) 블루스 타임
[마크의 한숨]
블루스 타임, 아휴, 팔 빠졌다, 야
- (영식) 아, 뭐 하는 거야, 아이, 진짜
- (진희) 아, 팔 빠졌네
- (주하) 잘 들려?
- (영식) 그중의 하나가 이 사람이에요?
- (진희) 네
- (주하) 잘 들리냐고
(민재) 어, 잘 들려
너 뭐 묻었다
- 됐어, 됐, 됐어, 됐어
- (주하) 됐어?
- (민재) 아, 뭐 마실래?
- (주하) 어?
(민재) 뭐 마실래?
내 페이스 신경 쓰지 말고
너는 니 페이스대로 해
(인성) 난 내 마음이 가는 대로
할 거니까
[진희의 탄성]
- (영식) 저 사람과 놀지 마요
- (진희) 아이, 따귀 팍!
[주하의 웃음]
(영식) 나랑 놀아요
[주하가 박자에 맞춰 손뼉을 친다]
(진희) 원래 이렇게 웃상이네, 웃상
웃상
[주하의 웃음]
- (영식) 뭐, 웃는 거예요?
- (주하) 뭐야?
어?
응?
어...
- 주하야
- (주하) 응?
[헤드폰 속 흘러나오는 신나는 음악]
[지직거리는 소리]
[시스템이 꺼진다]
(진희) 뭐야, 왜, 왜, 뭐야?
야, 음악이 끊기면 안 되지, 어?
나만 안 들려?
(마크) 좋아해
- (주하) [당황하며] 야, 너...
- (마크) 상황극 아니고
진짜야
[차분한 음악]
[조연의 놀란 소리]
[사람들의 힘주는 소리]
사랑해, 가주하
- (마크) 주하야
- (주하) 어?
(인성) 어우, 쉣!
아, 왜 음악이 안 들리지?
여러분, 음악 안 들리지 않아요?
[인성의 웅얼거리는 소리]
(진희) 기역, 니은, 디귿, 리을
미음, 비읍, 시옷, 이응
씁, 기역, 니은, 디귿, 리을
미음, 비읍, 시옷
(주하) 어...
마, 마크야, 그...
괜찮아, 말, 말해
(주하) 어, 마크야
나는...
[음악: '킥킥킥킥' OST]
(영식) 사무실에
아무도 없었다는 말이에요?
(인성) 귀신 분명합니다
퇴마를 시작해 보도록 하겠습니다
(민재) 너만 보면 심장이
이상하리만큼 막 뛰더라
(영식) 주하 작가 몰랐어?
오늘 비행기로 가는 거 같던데?
[휴대전화 진동음]
(마크) 나 정말 고민 많이 했어
(인성) 추억은 가슴에 묻고
지나간 비행기에 미련을 버려!
(조연) 당연히 저도 빨리 만나고 싶죠
(태호) '펠릭스빅사이즈'?
손을 잡아?
(지원) 왕 작가님이 멜랑꼴리끌려
- (조연) 성함이?
- (태호) 강태호입니다
뭐 하자는 거야?
(민재) 구독자 수가 300만 달성했습니다
(인성) 커플 누드 화보집 찍으셔야죠
(태호) 운동 갑시다!
(진희) 생각보다 몸이 좋던데
(영식) 니들이 내 몸 봤어?
(진희) 누드 화보는 내가 주인공이지!
[진희의 기합]